1. Realizar un funcion que dados 2 pares de coordenadas, correspondientes al inicio y fin de dos lineas.
Devuelva 1 si las lineas se cruzan, 0 si son paralelas y -1 si no se cruzan ni son paralelas.

2. Sobrecargar la función anterior para que devuelva 1 si las lineas son perpendiculares, 0 si son paralelas y -1 si se cruzan.

3. Realizar un funcion que devuelva el valor de un angulo en el punto de cruce de dos lineas, realizar la funcion de tal manera
que por defecto el angulo lo de en radianes, pero que pueda cambiarse a grados.

4. Realizar dos funciones, una que realice un proceso cualquiera, y otra que devuelva la cantidad de veces que se llamo a la primera funcion.