Practica 3: 
1. Realiza un programa que al recibir diferentes coordenadas de un plano carteiasno, 
indique el cuadrante de donde ubica dicha coordenada.

2. Con el mismo programa, evaluar cuales de las coordenadas dadas 
pertenece a la misma linea dentro plano cartesiano (imprimir ecuacion).

realizar un commit siguiendo el formato dado

3. Realizar un programa que dado los limites de un cuadrante, y un arreglo de puntos.
Indique la distancia maxima encontrada entre dos puntos del arreglo dentro de los limmites del cuadrante.

4. Imprimir para un solo punto del arreglo, las distancias a cada punto dentro del arreglo.
(dentro del mismo cuadrante)

realizar un commit